Polityka Prywatności dla Aplikacji Pogoda+

Data ostatniej aktualizacji: 11.01.2024

Dziękujemy za korzystanie z naszej aplikacji. Niniejsza polityka prywatności opisuje, jakie informacje zbieramy i w jaki sposób są one używane.

Zbierane Informacje
Aplikacja przekazuje dane lokalizacyjne Twojego urządzenia dostawcy usług pogodowych, aby zapewnić Ci dokładne informacje pogodowe. Aplikacja nie przechowuje ani nie dostępuje do tych danych.

Użycie Informacji
Zebrane informacje lokalizacyjne są używane wyłącznie w celu uzyskania aktualnych prognoz pogodowych od dostawcy usług pogodowych. Nie udostępniamy tych danych osobom trzecim ani nie używamy ich w sposób sprzeczny z zasadami prywatności.

Bezpieczeństwo
Podjęliśmy odpowiednie środki bezpieczeństwa, aby chronić informacje przekazywane dostawcy usług pogodowych przed nieautoryzowanym dostępem lub ujawnieniem.

Udostępnienie informacji
Nie udostępniamy zebranych informacji osobom trzecim, chyba że jest to wymagane przez prawo lub w przypadku współpracy z dostawcami usług niezbędnymi do uzyskania prognoz pogodowych.

Zmiany w Polityce Prywatności
Zastrzegamy sobie prawo do aktualizacji niniejszej polityki prywatności w razie konieczności. Każda aktualizacja zostanie opublikowana w naszej aplikacji, a data ostatniej aktualizacji zostanie zaktualizowana.
Kontakt

Jeżeli masz pytania dotyczące tej polityki prywatności, skontaktuj się z nami pod adresem hub.kow.dev@gmail.com.

Dziękujemy za korzystanie z naszej aplikacji!
